LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
NOH *JIN
¿A dónde vas?
¿No viniste a verme?
- Sangre.
- ¿Sangre?
¿Dónde?
No…
EPISODIO 4
Cielos, eso duele mucho.
¿Seguro que no hay daño cerebral?
Es una herida pequeña.
No te preocupes.
¿Cómo no preocuparme?
Me retumba la cabeza…
Haga una cita para mañana
y hágase una resonancia.
Considérate afortunada, ¿sí?
Otros te habrían demandado.
Entré a la habitación equivocada
por accidente.
¿Cómo pudiste golpearme
por cometer un error inocente?
Es ridículo, ¿no crees?
Lo siento.
- Periodista Lee Daeseok.
- ¿Sí?
¿Periodista?
- Es mío.
- Lee Daeseok de Hechos Semanales.
¿Por qué está mi foto aquí?
Así que no te equivocaste…
de habitación.
Bueno…
Los admiradores del señor Noh
están muy preocupados por él.
Solo quería mostrarles que está bien,
así que vine a sacar una foto.
¿Y por qué no lo dijiste?
Te habría dejado.
¿No lo vas a agarrar?
Gracias.
Por eso, si eres tonto, tu cuerpo sufre.
Podrías habérmelo dicho.
Te golpearon
porque entraste a hurtadillas.
Eres terriblemente tonto.
¿No describen a la gente como tú
como "tonto como una roca"?
¿Qué dijiste? ¿Tonto como una roca?
ELIMINAR
Periodista Lee.
Otro accidente como este,
y acabará en la policía.
Yo soy la víctima aquí.
Entonces, ¿lo llevamos a juicio?
Buen día.
¿Cómo te fue?
No habrá problemas.
Qué alivio.
No creo que sea un alivio.
¿Perdón?
¿Los periodistas
se enteraron de que tiene amnesia?
No. Si hubiera sido así,
habría sido un desastre.
¿Un desastre?
- ¿Dónde está?
- ¡Por aquí!
- ¡Está aquí!
- ¡Aquí!
¡Prepara la cámara!
Está aquí. ¡Graba ahora!
El señor Noh Gojin,
el mejor instructor, sufre de amnesia.
¡Vaya!
¿Quién confiaría la educación
de su hijo a un instructor con amnesia?
¡Educación Gotop está arruinada!
¿Por qué no pensé en esto?
¿Le digo a la prensa?
No.
No me conformaría.
No llegué ni a la mitad de la tortura.
- ¿En qué piensas tanto?
- ¿Qué?
¿Te preocupa
que descubran la amnesia de Gojin?
No, no es eso.
Todo lo contrario.
No te preocupes.
Me aseguraré de que eso no pase.
Bien, no le diré a la prensa.
Además, los recuerdos
de Gojin seguro regresarán,
así que no te preocupes.
En todo caso,
no debería quedarse más tiempo aquí.
Deberíamos sacarlo.
¿Ya le dieron de alta?
El lugar más seguro
para él ahora sería su casa en Seúl.
Al menos no podrá entrar
cualquier persona a su casa.
Así que, por favor, ve a su casa en Seúl.
Pasa…
Oye,
¿qué haces aquí?
¿Cómo sabías que vendría?
Ya tenía hambre.
Justo a tiempo.
Cielos, sabe muy bien.
En serio, ¿cómo lo supiste?
¿Qué? En realidad…
El ramyeon huele muy bien.
¡Lee Sooho!
¿Qué haces aquí?
¡Sina!
Vivo aquí.
- Ya veo.
- ¿A qué vienes?
Bueno, el asunto es…
No.
¿Ustedes están…?
- ¡No estamos saliendo!
- ¡No es así!
Oye, Chu Okhee.
No estamos saliendo.
¿Ves? No estamos saliendo.
Mis estándares son altos, ¿sí?
No me interesa esta anciana.
- Mocoso.
- Alto ahí.
Ustedes dos.
Siéntense.
Sé…
que están actuando.
¡Ohkee!
¿Lo volviste a ayudar con su audición?
Baja a este idiota de su nube.
¡No puede ser actor!
¡Oye, despierta!
Debes rendir el examen
de funcionario público.
Mi sueño…
- es convertirme en actor.
- Sueño, sí, claro.
Eres la única esperanza de papá.
Baja de tu nube
y compórtate.
¿Por qué soy el único? También estás aquí.
Yo ya vivo sola.
Vete a casa.
No. Me iré mañana.
Mocoso.
Le diré a papá que pasaste…
¡De acuerdo!
¡Le diré que pasaste la noche afuera!
Cariño, ¿estás bien?
Te golpeé muy fuerte, ¿no? Lo siento.
No, cariño. Yo fui peor.
Lo siento.
MI BEBÉ HO
NO, AMOR. YO FUI PEOR. PERDÓN
Cielos, qué infantil es. No me escucha.
Oye, ¿qué te trae a casa?
¿Y el señor Noh Soy Gentil?
¿Lo descubrió?
No.
Le darán el alta, así que volví primero.
¿Ya? ¿Por qué?
Por un periodista.
Saldrá del hospital e irá a su casa.
Entonces,
el lugar donde vas. El talentoso.
¿El lugar donde voy?
¿Te refieres al chamán?
- ¿Me consigues un talismán?
- ¿De qué tipo?
Para la mala suerte.
¿Qué? ¿No para bloquear la mala suerte?
Tiene que traer
toda la mala suerte del mundo…
para el señor Noh Soy Gentil.
SERVICIO DE MUDANZA YEONHONG
¡Genial!
Es muy espaciosa.
Espera.
¿Por qué se siente tan vacía?
Es como si alguien
hubiera huido de los prestamistas.
Tal vez porque su corazón está vacío.
Entonces siento un poco de pena por él.
¿Sientes pena por él?
Es porque es un idiota.
¿Por qué te da pena?
¿A quién le importa? No es mi casa.
No me importa.
¿Cómo que a quién le importa?
Esta es tu casa.
¿Qué quieres decir?
Porque es la casa de tu esposo.
¡Oye, Chu Okhee!
La pondremos a tu nombre.
No digas tonterías.
Tenemos que hacer esto.
¿Está a dieta?
Es sumamente quisquilloso.
Odia todo.
Ni debe cocinar porque el olor le molesta.
Cierto.
Especialmente el olor a pescado.
Realmente lo odia.
NUESTRO AMOR ES ETERNO
MI AMOR, PRÍNCIPE GOJIN
MI AMOR, PRINCESA SINA
Mira cómo todo está
perfectamente alineado.
¿Es un exmarino?
No, lo eximieron.
Es un maniático del orden.
Tiene libros hasta el techo.
Esto es vertiginoso.
Los problemas matemáticos lo calman.
Se cree una celebridad.
¿Elegiste un cuarto?
¿Por qué lo haría?
Eres su prometida.
Tiene una casa enorme.
Debes tener tu propia habitación.
Quizá tengas razón.
Este cuarto es lindo.
Sina, traigamos tus cosas aquí.
¿Qué fue ese ruido? ¿Ya está aquí?
Eres una miedosa.
Alguien acaba de mudarse abajo.
Los vimos mudándose antes.
Cierto.
No puedes seguir así.
La conciencia culpable
no necesita acusador.
Querías venganza. Querías destruirlo.
Oye, si vas a actuar,
tienes que ser insensible.
Sigue diciéndote
que eres la prometida de Noh Gojin.
Entonces terminarás creyéndolo.
Inténtalo.
Soy la prometida de Noh Gojin.
Eso es.
Cierra los ojos y repítelo 30 veces.
Respira hondo.
Soy la prometida de Noh Gojin.
Soy la prometida
de Noh Gojin, ¡oye, espera!
- ¿Qué?
- Olvidé lo más importante.
¿Qué?
¿Esto?
Educación Gotop ofrece
programas educativos en todos los niveles,
así como exámenes CSAT
y de funcionario público.
También dirigimos actividades secundarias
como uniformes, comidas y editorial.
Nos concentramos
en expandirnos a nivel mundial.
¿Soy…
el director de una empresa tan grande?
Sí.
Cuanto más me conozco,
me siento más agobiado
de lo grande que soy.
Tienes razón.
Noh Gojin es una gran persona.
Eres el mejor instructor de Corea
con la agenda llena
hasta fines del año que viene.
A la gente le encanta tu historia
de pobre a rico.
El milagro
de un genio matemático con un CI de 190,
que era un pobre huérfano
con solo un diploma de secundaria.
No es un milagro.
Debió ser
un proceso terriblemente doloroso.
Me siento un poco asustado.
No creo que haga un buen trabajo.
Hablemos de eso más tarde.
Por ahora, la entrevista
de mañana es más importante.
¿Entrevista?
Hay un rumor de que tu accidente
no fue un atropello con fuga,
sino que alguien lo hizo a propósito.
En una situación así,
una entrevista puede calmar las cosas.
No te preocupes.
Son solo unas preguntas. Estarás bien.
Además, estaré…
a tu lado.
PRÓXIMAMENTE
BAEK EDU
DIRECTORA BAEK SOOYEONG
¿Qué hace aquí?
Aún estamos ordenando.
Me gustan estas cosas.
Es emocionante
ver que las cosas salen bien.
Lo más importante…
¿lo averiguaste?
El señor Noh Gojin…
tiene amnesia.
¿De verdad tiene amnesia?
Sí, por los efectos secundarios
de la anestesia.
El señor Noh tiene una constitución
única y no puede ser anestesiado.
No puede ser.
¿Cómo puede ser?
¿Él realmente…
olvidó todo?
Sí. Oí que ni siquiera
podía recordar su propio nombre.
¿Qué planea hacer con esa casa?
Debe ser el destino.
Los recuerdos
de nuestro amor desaparecieron,
pero también los de nuestra ruptura.
Sí. Es el destino.
Empezar de nuevo y volver a enamorarnos.
Quiero volver a esa casa ahora mismo.
¡Bienvenido a casa!
¡Felicitaciones por el alta!
Se tomó muchas molestias, señor Oh.
Para nada.
Sentí que hacíamos un viaje juntos.
Gojin, esta es tu casa. Sorpresa.
¿Esta es mi casa?
¿Qué te parece?
Es enorme.
¿De verdad es mi casa?
Sí. ¿Te gusta?
Claro. Es muy linda.
¿Qué es eso?
Preparé un regalo especial
solo para ti, cariño.
¡Sorpresa!
Es un talismán que bloquea la mala suerte.
Estaba muy angustiada
desde que te pasaron cosas tan malas.
No volverá a pasar nada malo.
Este talismán bloqueará…
¿Qué pasa?
De repente me duele mucho la cabeza.
Tal vez te agotaste. Descansa un poco.
Ese talismán es muy efectivo.
Yo me encargo.
¿Cómo está tu pierna?
Está bien.
¿Y los brazos?
¿No te duelen de usar muletas?
¿Tienes hambre?
Estoy bien.
Ya que lo cuidas tan bien,
no tengo de qué preocuparme.
Me alivia mucho que Gojin
esté con una persona tan buena.
Ya me voy.
¿Ya se va?
Tengo mucho trabajo.
Por favor, apóyalo en el trabajo mañana,
así nadie nota su amnesia.
Lo haré.
Gojin, descansa.
Acompañaré al señor Oh.
Disculpa…
¿Qué…
estás haciendo?
¿Estás despierto, cariño?
¿No está fresco?
La caballa te hace bien.
Es alta en Omega- 3.
¿Qué haces?
Nada…
Cariño, comamos.
Adelante, come.
Te encanta el pescado, ¿sabes?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, cariño?
Cariño, ¿estás bien?
Me pregunto por qué te sientes tan mal.
Te encantaba el pescado.
¿Comiste algo podrido sin decírmelo?
Aunque perdió la memoria,
sigue odiando el pescado.
Su cuerpo aún recuerda cosas.
Cariño, iré a buscar medicina.
Espera un poco, ¿sí?
ESQUINA 24
Se siente genial.
Eso fue muy gracioso.
Lee Sina.
DISFRUTE LA CERVEZA T
Deberías prepararte.
Es la etapa final.
Lee Sina.
Deberías prepararte.
Es la etapa final.
Lee Sina.
Deberías prepararte.
- Es la etapa final.
- Lee Sina.
- Deberías prepararte.
- Es la etapa final.
Oye, ¿estás bien?
Yo tampoco entiendo
por qué actúo como una loca.
Pero no puedo morir así.
Me siento muy frustrada.
¿Tu estómago está mejor?
Te encantaba la caballa.
Me pregunto qué pasó.
Intentemos comerla de nuevo más tarde.
Caballa asada.
NOH GOJIN
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
Señor Noh, está aquí.
Hola.
- ¿Disculpe?
- Buenos días.
Sí…
Vamos.
Buen día.
De acuerdo.
Gracias por tu trabajo.
¿Yo?
Que tengas un buen día.
Después de ti.
¿Escuché mal?
¿El señor Noh Soy Gentil me saludó?
¿Qué diablos pasa?
Que tenga un buen día.
- Buen día.
- Gracias.
SEÑORA GONG
MENSAJE NUEVO
MENSAJE NUEVO DE EUNHEE
SORA
MENSAJE NUEVO
Disculpa.
Ya vuelvo.
GUÍA GOTOP
DEL NUEVO AÑO ESCOLAR
¡EL SEÑOR NO SOY GENTIL
VINO A TRABAJAR!
El señor Noh Soy Gentil vino a trabajar.
Hola.
¿Qué le pasa?
¿Acaba de…?
Hola.
Dámelas.
¿Cómo está?
Bien.
¿Recuerdas algo?
No.
Buenos días.
Hola.
¿Qué tal la vuelta al trabajo?
¿Le resulta familiar?
Aún no lo sé.
Por cierto, ¿por qué
de repente me tratas de usted?
Estamos en el trabajo.
Debemos ser profesionales, señor Noh.
Pronto se acostumbrará a este lugar.
Y…
aquí tiene su nuevo teléfono.
Gracias.
La entrevista
será en una hora en la azotea.
Creo que el espacio abierto
lo hará sentir menos nervioso.
¿Está nervioso?
No.
Señor Noh, no puedo creer lo que le pasó.
Cuando oí la noticia,
sentí que se acababa el mundo.
Señor Kim Chabae.
Nacido en 1976.
Graduado de la Universidad Yeonseo.
Maestro de ciencias.
Reclutado en 2019.
Casado, cuatro hijas.
Hace dos meses…
su madre falleció
de una enfermedad crónica.
Estoy muy conmovido.
No sabía que se preocupaba tanto
por mí, señor Noh.
Puedo memorizar eso
con solo mirar el perfil.
Chabae, ¿no tienes que irte?
Pero el señor Noh regresó.
Lo demás no importa.
Pero el señor Noh debe prepararse
para la entrevista. Vamos todos.
Ven conmigo.
¡Espera!
Espera.
¿No pudiste recuperar datos
de mi teléfono anterior?
No, fue imposible porque se dañó mucho
durante el accidente.
¿Por qué preguntas?
Quería buscar las fotos de mi compromiso.
¿Fotos…
de compromiso?
Disculpe.
Señor, ¿se comprometió?
Sí. Debería saludarla.
Es mi prometida.
¿Prometida?
¿Cómo es posible?
¿Es verdad?
Sí.
Con razón Lee Sina logró quedarse un año.
Las demás secretarias duraron tres meses.
Eso es porque se caían bien.
Bueno…
¿Puedes no decir nada?
Solo causará problemas innecesarios.
Por supuesto.
Soy muy bueno guardando secretos.
No se preocupe.
Hola, señor.
Ha pasado por mucho.
Mucho gusto.
- Ansiamos trabajar juntos.
- Igualmente.
¿Podría mirar a la cámara para una foto?
Sonría, por favor.
Gracias.
Muy bien.
Yo se lo pongo.
- Toma un poco de agua.
- Gracias.
- Jugo de fruta fresca, por favor.
Lo siento, pero no tenemos jugo fresco.
Ve a comprarme, por favor. Gracias.
Debe gustarle mucho el jugo.
Claro.
Se lastimó la pierna.
¿Fue un problema venir aquí?
- Para nada.
- ¿Estuvo bien?
Dios mío. Miren quién está aquí.
Hola.
Es más difícil verte a ti
que al presidente de este país.
Disculpa.
Oí que estás cuidando al señor Noh.
¿Eso significa que empezarás
a trabajar en su casa?
- Sí.
- Dios.
Solías armar carpetas,
pero, de la nada,
te convertiste en la elegida.
¡No!
¿Estás molesta?
Solo siento envidia.
Ahora hasta me miras fijo.
Antes sonreías sin importar lo que dijera.
Tu actitud cambió
ahora que te eligió el señor Noh.
¿Cómo puedes cambiar tan fácilmente?
Bueno, nos vemos luego.
- Vamos.
- Sí, señora.
Está bien.
Mantén la calma, Lee Sina.
Solo necesito vengarme de Noh Gojin.
Eunjeong.
¿Qué quieres?
¿Podemos hablar un momento?
- Adelántense.
- Sí, señora.
Vamos.
¿Me obliga a seguirla?
¿Qué quieres?
Eres la elegida.
Una persona humilde como yo…
¿Qué haces?
Igual moriré. Te destruiré también.
¿Te volviste loca?
Si vuelves a humillarme,
no te lo dejaré pasar tan fácilmente.
¿Qué?
¿Cuándo te humillé?
Dijiste que yo era la elegida.
Te grabé diciendo eso.
¿Dejo que el señor Noh lo escuche?
Sé por qué me odias, Eunjeong.
Es porque me negué a informarte
el paradero diario del señor Noh, ¿no?
¿De qué hablas?
Eres terrible en tu trabajo.
Regla número uno como secretaria.
Todo sobre el director es confidencial.
Seguiré respetando esa regla.
Y no me hables con altanería.
Si no, te haré lo mismo.
Realmente te volviste loca.
Solo eres una pasante.
Me aseguraré
de que nunca trabajes en Gotop.
No, te echaré de esta industria.
Claro, haz lo que quieras.
¿Haz lo que quieras?
¡Oye!
¡Tú también fuiste altanera!
Debí grabarla a ella también.
Bueno, ¿cómo está?
Siento un poco incómoda la pierna,
pero estoy bien.
Mucha gente
se sorprendió al ver las noticias.
¿Puede describir cómo fue el accidente?
Bueno…
Un auto se me acercó de repente
frente a mi casa de vacaciones.
Luego quedé inconsciente
y desperté en el hospital.
El culpable sigue libre.
¿Cómo se siente ahora?
Creo que lo atraparán pronto
porque la policía está investigando.
¿Recuerda algo del culpable?
No estoy tan seguro.
¿Qué pasa?
- Señor Noh. Espere.
- No puedo respirar…
- Señor Noh.
- Señor.
- ¡Señor!
- Una ambulancia.
¡Pidan ayuda ahora!
Una ambulancia.
¿Está bien, señor?
¡Noh Gojin!
¿Estás bien?
Lee Sina fue a buscar medicina.
¿Seguro que no necesitas ir al hospital?
Creo que estoy bien.
¿Qué pasó con la entrevista?
La entrevista no es lo que importa.
Supongo que la arruiné.
Está bien.
El periodista Park fue muy comprensivo.
Segi,
lo siento.
No. Yo soy quien lo siente.
Aún no estás bien y te apresuré.
¡Señor Noh! ¡Dios mío!
No puedo creerlo. ¡Dios mío!
¿Está bien?
No sabe lo sorprendida que estaba cuando
me enteré de que se había desmayado.
Ma Eunjeong.
La mejor asistente de investigación
del equipo de Noh Gojin. Nacida en 1983.
Maestría en matemáticas.
Contratada hace tres años.
Conocida como:
"El diablo solo viste de lujo".
Divorciada.
¿Diablo?
Y 190.
¿Qué es 190?
Dios mío, derramaste
algo en tu vestido. Eso es terrible.
Un gato revoltoso lo hizo.
No se preocupe.
Planeo echarla.
¿Disculpe?
¡Gatos muy lindos!
Señor Noh, tenemos una sesión informativa
del examen de ingreso en tres días.
Me alegra que se vea bien.
¿Sesión informativa…
del examen de ingreso?
- Qué susto.
- ¡Qué loco! ¿Oyeron?
- ¿Qué?
- Noh Soy Gentil se desmayó.
Oí que tuvo una convulsión y temblaba.
Cielos, debe estar muy enfermo.
Debería estar en reposo.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan enojado?
Te gusta el señor Noh Soy Gentil, ¿no?
Siempre intentas ganarte
al señor Noh Soy Gentil.
¿De qué hablas?
Es broma.
Pero, en serio,
¿por qué estás tan enojado?
La sesión informativa
del examen de ingreso.
¿Qué tiene?
Por el accidente de Noh Soy Gentil,
se pospuso la presentación
para la sesión con Shin Jinyoung.
¿Y si no le daban el alta qué pasaba?
Habría improvisado sin la presentación.
¿Verdad? Tengo razón, ¿no?
Olvídalo. Ya basta.
¿Basta de qué?
Es por la sesión informativa.
Cielos, ¿qué le pasa?
- ¿Noh Soy Gentil se desmayó?
Bueno, eso es…
Así es.
La sesión informativa
para el examen de ingreso para 2023.
Cuando la anunciamos hace dos meses,
las entradas se agotaron en un día.
Los padres se quejaron mucho
así que decidió
transmitir en vivo también.
Eunjeong.
Honestamente,
cuando me enteré de su accidente,
me preocupaban mucho sus clases
en línea y otros programas.
Pero lo que más me preocupaba
era la sesión informativa.
Como saben, la sesión
informativa para el examen de ingreso
es lo mejor.
Dios mío. Lo siento, señor.
Yo haré la sesión informativa esta vez.
¿Disculpe? ¿Qué quiere decir?
Pero…
padres de todo el país
vienen a ver al señor Noh.
Además,
esta vez también transmitiremos en vivo.
No puede ser.
El señor Noh debe hacerlo sí o sí.
Es cierto, pero la salud del señor Noh…
Entonces…
El señor Noh…
solo tiene que hacer el cierre.
Los mejores instructores
para cada materia se presentan primero
y el señor Noh solo sube al escenario…
al final.
Dios mío. Me conmuevo de solo pensarlo.
- Pero…
- Lo haré.
Lo haré.
Sí, señor.
Tendré todo listo
para que no arriesgue su salud.
Aunque no esté bien,
se ve genial.
La sesión informativa debe ser un éxito,
para que pueda cautivar
al señor Noh Soy Gentil.
Después de eso,
echaré a Lee Sina cueste lo que cueste.
¿Cómo se atreve a desafiarme?
¡Maldición!
A trabajar.
Dije que a trabajar.
Sí, señora.
Lee Sina,
me aseguraré de que nunca
pongas un pie en esta industria.
Lee Sina.
LEE SINA
Estás muerta, Lee Sina.
Ciérrala.
Oí que el señor Noh Soy Gentil se desmayó.
Oí que tuvo una convulsión como esta.
Cielos, qué pena. No pude verlo sufrir.
Corrí hasta aquí para verlo sufrir.
Lo sé.
Por cierto, ¿es cierto
que alguien lo chocó a propósito?
Sí, lo es. Tuvo una convulsión
mientras hablaba del culpable.
Asombroso.
Pero ¿por qué no atraparon al culpable?
Hay muchas cámaras de seguridad cerca
de su casa de vacaciones.
Las destruí.
Destruí todas las cámaras de seguridad.
Ese día, fui allí para vengarme de él.
Fallé en la entrevista de nuevo.
No pude contener mi ira.
Quería hundir su casa
de vacaciones en caca de cerdo.
¿Viste al culpable?
- ¡No!
- Cielos.
¿Me arrestarán?
¿Por qué te arrestarían?
Tú no lo chocaste.
Tiré heces de cerdo,
pinté las cámaras de seguridad,
y rompí todas las luces.
Por eso no atraparon al culpable.
Oye, nadie puede criticarnos.
Piensa en todos los insultos y
humillaciones que sufrimos bajo su mando.
De milagro no nos dio cáncer.
Tienes razón.
Sí vi a esa mujer.
- ¿Quién?
- A la secretaria Lee.
- ¿La señorita Lee?
¿Esa chica torpe?
Sí.
¿Por qué la señorita Lee fue a su casa
de vacaciones en medio de la noche?
No estoy segura.
¿Tal vez la razón
por la que no la despidieron en un año
es porque pasa algo entre ellos?
¿Verdad?
¿Qué? Tonterías. No puede ser.
El señor Noh Soy Gentil no es ciego.
Me comeré mi sombrero
si hay algo entre ellos.
- Tienes razón.
- Dios.
- Claro que no.
- Cierto.
SESIÓN INFORMATIVA PARA EXAMEN DE INGRESO
EDUCACIÓN GOTOP
- A la estación de Seúl.
- Bien.
¿Pasa algo aquí hoy?
¿Por qué hay tanta gente?
¿Quién es ese instructor
que sale en la televisión…?
Cierto, Noh Gojin.
Es muy popular
cuando da la sesión informativa.
Ya veo.
SESIÓN INFORMATIVA
DE EXAMEN DE INGRESO
Hola a todos.
Soy la instructora de inglés Michelle Lee.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Déjeme arreglar su corbata, señor.
Vaya, lo siento.
Estás bien, ¿no?
¿Quieres café?
Aquí tienes.
Este café está tibio.
Lo enfrié a propósito.
Te gusta mucho el café tibio, cariño.
No sabía que me gustaba el café tibio.
Por supuesto. Es tu favorito.
Ya veo.
Eso es.
PARK YANGTAE
DIRECTOR DE ILPUM EDU
¡NO TE PREOCUPES POR MIS
DEPOSICIONES Y OCÚPATE DE TUS ASUNTOS!
¡CUIDADO CON LOS PERROS Y LOS AUTOS!
Cielos, Noh Gojin.
Me sorprendí mucho
cuando me enteré de lo que te pasó.
Ser compasivo es parte de la naturaleza
humana. No podía ignorarlo, ¿sabes?
Mi carácter honesto no lo permitiría,
a diferencia del señor Noh Soy Gentil.
Un miembro de la Asociación Coreana
para el Desarrollo de Educación Privada,
ACDEP, de la que soy presidente,
tuvo un accidente.
Tenía que venir. ¿No es así?
Vaya, parece que fue ayer
que eras conserje en mi empresa,
pero ahora eres miembro de ACDEP.
¿No es increíble?
Vaya, en serio. Si no fuera por mí,
aún serías un matón
limpiando tachos de basura.
Yo soy el que te hizo lo que eres hoy.
¡Te salvé la vida!
¿A dónde fue?
Quisiera jugo fresco.
¡El presidente de ACDEP!
Sigues aquí.
¿Quieres jugo también?
Entonces, solo un vaso, por favor.
De acuerdo.
KARAOKE SANGAN
- Cielos, no me queda nada.
- Cielos, ¿cuánto perdí?
Ven aquí.
- Por aquí.
- Hola.
- ¿De quién es?
- ¡Gané otra vez!
- ¡Cielos!
- Hoy tengo suerte.
- Día de suerte.
- Aquí vamos.
- Cielos, ¿qué pasa hoy?
- Dame un cigarrillo.
- Regrese, por favor.
- Bueno.
- Adiós.
- ¡Muy bien!
- Qué divertido.
- Cielos.
Prueba este.
- Aquí vamos.
- Sigue.
Me tocan malas cartas.
Déjame hacerlo mejor esta vez.
Adelante.
- Paso.
- Pasa.
- Apuesto todo.
- Apuesta todo.
- Paso.
Lo siento por adelantado.
- Apuesto todo.
- Apuesta todo.
- Me retiro.
- Se retira.
Muestren sus cartas.
- Cielos, lo siento.
- Color de rey y diez.
Color de as.
Muy bien.
¡Basuras!
¡Hicieron trampa! ¡Lo sé!
- ¡Malditos sean!
- ¿Qué pasa?
- ¡Sáquenlo!
- ¡Esperen!
KARAOKE SANGAN
¡Lárgate!
Señor, no es así. ¡Señor!
¡Basuras!
¿Me echan después
de llevarse todo mi dinero?
¡Los denunciaré a la policía, basuras!
Basuras.
KANG MIN
DE INCHEON A BUENOS AIRES
¡Basura!
NÚMERO DESCONOCIDO
SÉ LO QUE HAS HECHO
HUYE RÁPIDO
NOH GOJIN TIENE AMNESIA
¿Amnesia?
HOMBRES
¿Lee Sina?
Hola.
Quería agradecerte de nuevo,
pero tuve que volver a Seúl de repente.
Me sentí muy triste.
Yo también pensé en ti al ver mi vestido.
Debe ser el destino
que nos volvamos a encontrar así.
Me sorprendí mucho.
No puedo creer que te encontré aquí.
Yo tampoco.
Pero ¿qué te trae por aquí?
Mi empresa da una sesión
informativa para el examen de ingreso.
Ya veo. Por casualidad,
¿trabajas en Educación Gotop?
- Sí.
- Dios mío.
¿Eres instructora?
No. Aún no.
Entonces, algún día serás instructora.
Sí, algún día.
También vine a la sesión informativa.
Oí que la sesión informativa
del señor Noh Gojin es la más famosa.
Dicen que es imprescindible
para enviar a tus hijos a la universidad.
Te ves muy joven
para tener hijos en la secundaria.
Gracias.
Pero creo que ahora tendré más hijos.
¿Disculpa?
¿Quién eres?
¿De verdad tiene amnesia?
¿Me conoces?
No.
No te conozco.
Creo que me equivoqué
de habitación. Lo siento.
Espera.
Me resultas familiar.
Por casualidad, ¿nos conocemos?
No.
KANG MIN
DE INCHEON A BUENOS AIRES
Buenos Aires.
¿Te vas de viaje?
¿O…
estás huyendo?
Quiero decir…
Estás temblando mucho.
Como si hubieras hecho algo malo.
Parece que estás pasando por muchas cosas.
¿Puedo decirte algo gracioso?
El asunto es…
que la gente cree
que cualquiera puede tener amnesia
como si fuera un resfrío.
Miran demasiadas telenovelas.
La amnesia es muy común en esos programas.
¿Tú también lo crees?
Mocoso.
Viste demasiadas telenovelas.
Kang Min, adicto al juego.
¿Aún te parece…
que tengo amnesia?
Subtítulos: Florencia Lago